### Dado el siguiente código implementado en la clase Document y que calcula algunas estadísticas del mismo:

```java
public class Document {
    List<String> words;

    public long characterCount() {
        long count = this.words
        .stream()
        .mapToLong(w -> w.length())
        .sum();
    	return count;
	}
    public long calculateAvg() {
    	long avgLength = this.words
        .stream()
        .mapToLong(w -> w.length())
        .sum() / this.words.size();
 	    return avgLength;
	}
// Resto del código que no importa
}
```

## Tareas:

1. Enumere los code smell y que refactorings utilizará para solucionarlos.
2. Aplique los refactorings encontrados, mostrando el código refactorizado luego de aplicar cada uno.
3. Analice el código original y detecte si existe un problema al calcular las estadísticas. Explique cuál es el error y en qué casos se da ¿El error identificado sigue presente luego de realizar los refactorings? En caso de que no esté presente, ¿en qué momento se resolvió? De acuerdo a lo visto en la teoría, ¿podemos considerar esto un refactoring?
---
## resolución:
### BS1: duplicate code
hay código duplicado dentro de los métodos. Puntualmente se puede considerar que el método `calculateAvg()` utiliza el método `characterCount()` y luego lo divide por el tamaño para poder calcular el promedio.
### refactor: extract method?
#PREGUNTAR ESTO PORQUE NO ESTOY SEGURO, HAY UN EXTRACT SI NO SE TRATA DE DOS CLASES?
el código quedaría:
---

```java
public class Document {
    List<String> words;

    public long characterCount() {
        long count = this.words
        .stream()
        .mapToLong(w -> w.length())
        .sum();
    	return count;
	}

    public long calculateAvg() {
    	long avgLength = this.characterCount() / this.words.size();
 	    return avgLength;
	}
// Resto del código que no importa
}
```
---
3: hay un error que no debería haber pasado el test: si la lista de strings está vacía, el promedio debería arrojar una excepción porque pretende dividir por 0. Esto debería haberse considerado antes de evaluar los badsmells y el refactoring. SI se resuelve, por ejemplo con un corte de control, no se considera refactoring. 